SmartLED-displays

### 2019-06-04 Paper/paper.tex
Eerste versie final

>>>>

\subsection{Besluit}

Door de beperkingen op vlak van zijdelingse communicatie en resolutie zijn de SmartLED-displays geen alternatief voor de conventionele LED-displays.

De eigenschappen op vlak van flexibiliteit, interactie en modulariteit bieden wel mogelijkheden om andere vormen van displays te maken die met conventionele displays technisch moeilijker of duurder te maken zijn. De SmartLED-displays laten toe om het display volledig te vormen rond de oppervlakte waar het op geplaatst wordt. Ook is het mogelijk om tijdens de applicatie de vorm aan te passen en interactie te hebben met het display. Dit laat toe om andere, creatievere displays te maken. Daarom zien wij een toepassingsmogelijkheid van de SmartLED-displays in marketing en entertainment, waar het belangrijk is om uniek en vernieuwend te zijn.
